-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Проект в рамках предмета "Методы програмирования". Процедурная реализация
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Правила оформления кода:

1) Комментарии:

  - Разрешены только однострочные комментарии.
  
  - Общий стиль оформления комментария: "пробел + // + пробел + комментарий"

  - Комментарии не должны затруднять чтение кода.

  - Комментарии, описывающие однострочные команды, пишутся после знака ";" в этой же строке.

  - Комментарии, описывающие логические блоки (if, else, while, for), пишутся после закрывающей фигурной скобки блока ("}")

  - Комментарии, описывающие определение методов класса/структуры, пишутся в отдельно строке непосредственно над самим методом.


2) Имена:

  - Предпочтительно использовать осмысленные имена.
  
  - Имена структур/классов и переменных оформляются в виде "camelCase" (первое слово со строчной буквы, остальные с заглавной)
  
  - Имена функций/методов оформляются в виде "PascalCase" (каждое слово записывается с заглавной буквы)
  
  - Имена констант пишутся в верхнем регистре. Слова разделяются нижним подчеркиванием.
  

3) Оформление логических блоков:
  - Выделение логических блоков с помощью табуляции.
  
  - Открывающаяся фигурная скобка ставится на следующей строке.

  - Внутри логических блоков код для удобства чтения может разделяться пустыми строками.

4) Знаки математических операций, логических операторов и оператора присваиванияя отделяются с двух сторон пробелами.
